Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: To create a bundle through Rancher’s UI:
ja: RancherのUIを通じてバンドルを作成するには、次の手順に従います。
zh_cn: 要通过 Rancher 的 UI 创建捆绑包，请执行以下操作：

source: In the upper left corner, click <emphasis role="strong">☰ → Continuous Delivery</emphasis>
ja: 左上隅で、<emphasis role="strong">［☰］ → ［Continuous Delivery (継続的デリバリ)］</emphasis>をクリックします。
zh_cn: 单击左上角的 <emphasis role="strong">☰ → Continuous Delivery（持续交付）</emphasis>

source: Go to <emphasis role="strong">Advanced</emphasis> &gt; <emphasis role="strong">Bundles</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">［Advanced (詳細)］</emphasis>&gt;<emphasis role="strong">［Bundles (バンドル)］ </emphasis>に移動します。
zh_cn: 转到 <emphasis role="strong">Advanced</emphasis>（高级）&gt; <emphasis role="strong">Bundles</emphasis>（捆绑包）

source: Select <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">［Create from YAML (YAMLから作成)］</emphasis>を選択します。
zh_cn: 选择 <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis>（基于 YAML 创建）

source: From here you can create the Bundle in one of the following ways:
ja: ここから次のいずれかの方法でバンドルを作成できます。
zh_cn: 此处可通过以下方式之一创建捆绑包：

source: There might be use-cases where you would need to include custom changes to the <literal>SUC plans</literal> that the bundle ships (e.g. to add custom tolerations). Make sure to include those changes in the bundle that will be generated by the below steps.
ja: バンドルが配布する<literal>SUC Plan</literal>にカスタム変更を含める必要があるユースケースがある場合があります(カスタム許容値の追加など)。これらの変更を、以下の手順で生成されるバンドルに必ず含めてください。
zh_cn: 在某些使用场景中，您可能需要在捆绑包附带的 <literal>SUC 计划</literal>中包含自定义更改。请确保在以下步骤生成的捆绑包中包含这些更改。

source: By manually copying the <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/refs/tags/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade/os-upgrade-bundle.yaml">bundle content</link> from <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> to the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page.
ja: <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/refs/tags/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade/os-upgrade-bundle.yaml">バンドルコンテンツ</link>を<literal>suse-edge/fleet-examples</literal>から<emphasis role="strong">［Create from YAML (YAMLから作成)］</emphasis>ページに手動でコピーする。
zh_cn: 手动将 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 中的<link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/refs/tags/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade/os-upgrade-bundle.yaml">捆绑包内容</link>复制到 <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis>（基于 YAML 创建）页面。

source: By cloning the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> repository from the desired <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag and selecting the <emphasis role="strong">Read from File</emphasis> option in the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page. From there, navigate to the bundle location (<literal>bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade</literal>) and select the bundle file. This will auto-populate the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page with the bundle content.
ja: 目的の<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>タグから<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link>のクローンを作成し、<emphasis role="strong">［Create from YAML (YAMLから作成)］</emphasis>ページの<emphasis role="strong">［Read from File (ファイルから読み取り)］</emphasis>オプションを選択する。ここからバンドルの場所(<literal>bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade</literal>)に移動して、バンドルファイルを選択できます。これにより、バンドルコンテンツを持つ<emphasis role="strong">［Create from YAML (YAMLから作成)］</emphasis>ページが自動入力されます。
zh_cn: 从所需的<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记克隆 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库，并在 <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis>（基于 YAML 创建）页面中选择 <emphasis role="strong">Read from File</emphasis>（从文件读取）选项。然后导航到捆绑包位置 (<literal>bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade</literal>) 并选择捆绑包文件。这会在<emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis>（基于 YAML 创建）页面中自动填充捆绑包内容。

source: Edit the Bundle in the Rancher UI:
ja: Rancher UIでバンドルを編集します。
zh_cn: 在 Rancher UI 中编辑捆绑包：

source: Change the <emphasis role="strong">namespace</emphasis> of the <literal>Bundle</literal> to point to the <literal>fleet-local</literal> namespace.
ja: <literal>バンドル</literal>の<emphasis role="strong">ネームスペース</emphasis>を<literal>fleet-local</literal>ネームスペースを指すように変更します。
zh_cn: 更改<literal>捆绑包</literal>的<emphasis role="strong">名称空间</emphasis>，使其指向 <literal>fleet-local</literal> 名称空间。

source: Change the <emphasis role="strong">target</emphasis> clusters for the <literal>Bundle</literal> to point to your <literal>local</literal>(management) cluster:
ja: <literal>バンドル</literal>の<emphasis role="strong">ターゲット</emphasis>クラスタを<literal>ローカル</literal>(管理)クラスタを指すように変更します。
zh_cn: 更改<literal>捆绑包</literal>的<emphasis role="strong">目标</emphasis>群集，使其指向<literal>本地</literal>（管理）群集：

source: There are some use-cases where your <literal>local</literal> cluster could have a different name.
ja: 一部のユースケースでは、<literal>ローカル</literal>クラスタに異なる名前を付けることができます。
zh_cn: 在某些使用场景中，您的<literal>本地</literal>群集的名称可能会有所不同。

source: To retrieve your <literal>local</literal> cluster name, execute the command below:
ja: <literal>ローカル</literal>クラスタ名を取得するには、次のコマンドを実行します。
zh_cn: 要获取<literal>本地</literal>群集名称，请执行以下命令：

source: Select <emphasis role="strong">Create</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">［Create (作成)］</emphasis>を選択します。
zh_cn: 选择 <emphasis role="strong">Create</emphasis>（创建）

source: Bundle creation - manual
ja: バンドルの作成 - 手動
zh_cn: 捆绑包创建 - 手动

source: Pull the <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource:
ja: <emphasis role="strong">バンドル</emphasis>リソースをプルします。
zh_cn: 提取<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源：

source: Edit the <literal>Bundle</literal> configuration:
ja: <literal>バンドル</literal>設定を編集します。
zh_cn: 编辑<literal>捆绑包</literal>配置：

source: Apply the <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource to your <literal>management cluster</literal>:
ja: <emphasis role="strong">バンドル</emphasis>リソースを<literal>管理クラスタ</literal>に適用します。
zh_cn: 将<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源应用于<literal>管理群集</literal>：

source: View the created <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource under the <literal>fleet-local</literal> namespace:
ja: 作成した<emphasis role="strong">バンドル</emphasis>リソースを<literal>fleet-local</literal>ネームスペースの下に表示します。
zh_cn: 查看 <literal>fleet-local</literal> 名称空间下创建的<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源：

source: SUC Plan deployment - third-party GitOps workflow
ja: SUC Planのデプロイメント - サードパーティのGitOpsワークフロー
zh_cn: SUC 计划部署 - 第三方 GitOps 工作流程

source: There might be use-cases where users would like to incorporate the <literal>OS SUC plans</literal> to their own third-party GitOps workflow (e.g. <literal>Flux</literal>).
ja: ユーザが<literal>OS SUC Plan</literal>を独自のサードパーティGitOpsワークフロー(例: <literal>Flux</literal>)に組み込むユースケースがある場合があります。
zh_cn: 在某些使用场景中，用户可能希望将<literal>操作系统 SUC 计划</literal>合并到自己的第三方 GitOps 工作流程（例如 <literal>Flux</literal>）中。

source: To get the OS upgrade resources that you need, first determine the Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag of the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> repository that you would like to use.
ja: 必要なOSアップグレードリソースを取得するには、まず使用する<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link>リポジトリのEdge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>タグを決定します。
zh_cn: 要获取所需的操作系统升级资源，首先请确定您要使用的 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记。

source: After that, resources can be found at <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade</literal>, where:
ja: その後、リソースは<literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade</literal>で見つかります。ここでは次のようになります。
zh_cn: 然后，便可以在 <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade</literal> 中找到资源，其中：

source: <literal>plan-control-plane.yaml</literal> is a SUC plan resource for <emphasis role="strong">control-plane</emphasis> nodes.
ja: <literal>plan-control-plane.yaml</literal>は、<emphasis role="strong">コントロールプレーン</emphasis>ノードのSUC Planリソースです。
zh_cn: <literal>plan-control-plane.yaml</literal> 是用于<emphasis role="strong">控制平面</emphasis>节点的 SUC 计划资源。

source: <literal>plan-worker.yaml</literal> is a SUC plan resource for <emphasis role="strong">worker</emphasis> nodes.
ja: <literal>plan-worker.yaml</literal>は、 <emphasis role="strong">ワーカー</emphasis>ノードのSUC Planリソースです。
zh_cn: <literal>plan-worker.yaml</literal> 是用于<emphasis role="strong">工作</emphasis>节点的 SUC 计划资源。

source: <literal>secret.yaml</literal> is a Secret that contains the <literal>upgrade.sh</literal> script, which is responsible for creating the systemd.service (<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-components-systemd-service"/>).
ja: <literal>secret.yaml</literal>は、systemd.service (<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-components-systemd-service"/>)の作成を担当する、<literal>upgrade.sh</literal>スクリプトを含むSecretです。
zh_cn: <literal>secret.yaml</literal> 是一个包含 <literal>upgrade.sh</literal> 脚本的机密，该脚本负责创建 systemd.service（<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-components-systemd-service"/>）。

source: <literal>config-map.yaml</literal> is a ConfigMap that holds configurations that are consumed by the <literal>upgrade.sh</literal> script.
ja: <literal>config-map.yaml</literal>は、<literal>upgrade.sh</literal>スクリプトによって使用される設定を保持するConfigMapです。
zh_cn: <literal>config-map.yaml</literal> 是 ConfigMap，提供 <literal>upgrade.sh</literal> 脚本使用的升级配置。

source: These <literal>Plan</literal> resources are interpreted by the <literal>System Upgrade Controller</literal> and should be deployed on each downstream cluster that you wish to upgrade. For SUC deployment information, see <xref linkend="components-system-upgrade-controller-install"/>.
ja: これらの<literal>Plan</literal>リソースは、 <literal>System Upgrade Controller</literal>によって解釈され、アップグレードする各ダウンストリームクラスタにデプロイする必要があります。SUCデプロイメントの情報については、<xref linkend="components-system-upgrade-controller-install"/>を参照してください。
zh_cn: 这些<literal>计划</literal>资源由<literal>系统升级控制器</literal>解释，应部署在您要升级的每个下游群集上。有关 SUC 部署信息，请参见<xref linkend="components-system-upgrade-controller-install"/>。

source: To better understand how your GitOps workflow can be used to deploy the <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> for OS upgrade, it can be beneficial to take a look at overview (<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-overview"/>).
ja: GitOpsワークフローをOSアップグレードの<emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>をデプロイするために使用する方法をよりよく理解するために、概要(<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-overview"/>)を確認すると役立つ場合があります。
zh_cn: 为了更好地了解如何使用 GitOps 工作流程来部署操作系统升级的 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>，建议查看<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-overview"/>。

source: Kubernetes version upgrade
ja: Kubernetesバージョンアップグレード
zh_cn: Kubernetes 版本升级

source: This section describes how to perform a Kubernetes upgrade using <xref linkend="components-fleet"/> and the <xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>.
ja: このセクションでは、<xref linkend="components-fleet"/>と<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>を使用してKubernetesアップグレードを実行する方法について説明します。
zh_cn: 本节介绍如何使用<xref linkend="components-fleet"/>和<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>执行 Kubernetes 升级。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-components"/> - additional components used by the upgrade process.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-components"/> - アップグレードプロセスで使用される追加のコンポーネント。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-components"/> - 升级过程使用的其他组件。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/> - overview of the upgrade process.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/> - アップグレードプロセスの概要。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/> - 升级过程概述。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-requirements"/> - requirements of the upgrade process.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-requirements"/> - アップグレードプロセスの要件。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-requirements"/> - 升级过程的要求。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment"/> - information on how to deploy <literal>SUC plans</literal>, responsible for triggering the upgrade process.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment"/> - <literal>SUC Plan</literal>のデプロイ方法に関する情報。このプランはアップグレードプロセスをトリガする責任を負います。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment"/> - 关于如何部署负责触发升级过程的 <literal>SUC 计划</literal>的信息。

source: This section covers the custom components that the <literal>K8s upgrade</literal> process uses over the default "Day 2" components (<xref linkend="management-day2-fleet-components"/>).
ja: このセクションでは、 <literal>K8sアップグレード</literal>プロセスがデフォルトの「Day 2」コンポーネント(<xref linkend="management-day2-fleet-components"/>)よりも使用するカスタムコンポーネントについて説明します。
zh_cn: 本节介绍 <literal>K8s 升级</literal>过程中使用的自定义组件，这些组件与默认“Day 2”组件（<xref linkend="management-day2-fleet-components"/>）不同。

source: Container image responsible for upgrading the RKE2 version of a specific node.
ja: 特定のノードのRKE2バージョンのアップグレードを担当するコンテナイメージ。
zh_cn: 容器映像负责升级特定节点的 RKE2 版本。

source: Shipped through a Pod created by <emphasis role="strong">SUC</emphasis> based on a <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>. The Plan should be located on each <emphasis role="strong">cluster</emphasis> that is in need of a RKE2 upgrade.
ja: <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>に基づいて<emphasis role="strong">SUC</emphasis>によって作成されたPodを通じて配布されます。このPlanは、RKE2のアップグレードが必要な各<emphasis role="strong">クラスタ</emphasis>に配置する必要があります。
zh_cn: 此组件由 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 根据 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>创建的 Pod 分发。该计划应位于需要进行 RKE2 升级的每个<emphasis role="strong">群集</emphasis>上。

source: For more information regarding how the <literal>rke2-upgrade</literal> image performs the upgrade, see the <link xl:href="https://github.com/rancher/rke2-upgrade/tree/master">upstream</link> documentation.
ja: <literal>rke2-upgrade</literal>イメージによるアップグレードの実行方法の詳細については、<link xl:href="https://github.com/rancher/rke2-upgrade/tree/master">アップストリーム</link>ドキュメントを参照してください。
zh_cn: 有关 <literal>rke2-upgrade</literal> 映像如何执行升级的详细信息，请参见<link xl:href="https://github.com/rancher/rke2-upgrade/tree/master">上游</link>文档。

source: Container image responsible for upgrading the K3s version of a specific node.
ja: 特定のノードのK3sバージョンのアップグレードを担当するコンテナイメージ。
zh_cn: 容器映像负责升级特定节点的 K3s 版本。

source: Shipped through a Pod created by <emphasis role="strong">SUC</emphasis> based on a <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>. The Plan should be located on each <emphasis role="strong">cluster</emphasis> that is in need of a K3s upgrade.
ja: <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>に基づいて<emphasis role="strong">SUC</emphasis>によって作成されたPodを通じて配布されます。このPlanは、K3sのアップグレードが必要な各<emphasis role="strong">クラスタ</emphasis>に配置する必要があります。
zh_cn: 此组件由 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 根据 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>创建的 Pod 分发。该计划应位于需要进行 K3s 升级的每个<emphasis role="strong">群集</emphasis>上。

source: For more information regarding how the <literal>k3s-upgrade</literal> image performs the upgrade, see the <link xl:href="https://github.com/k3s-io/k3s-upgrade">upstream</link> documentation.
ja: <literal>k3s-upgrade</literal>イメージによるアップグレードの実行方法の詳細については、<link xl:href="https://github.com/k3s-io/k3s-upgrade">アップストリーム</link>ドキュメントを参照してください。
zh_cn: 有关 <literal>k3s-upgrade</literal> 映像如何执行升级的详细信息，请参见<link xl:href="https://github.com/k3s-io/k3s-upgrade">上游</link>文档。

source: The Kubernetes distribution upgrade for management cluster nodes is done by utilizing <literal>Fleet</literal> and the <literal>System Upgrade Controller (SUC)</literal>.
ja: 管理クラスタノードのKubernetesディストリビューションのアップグレードは、<literal>Fleet</literal>と<literal>System Upgrade Controller (SUC)</literal>を利用して実行されます。
zh_cn: 通过 <literal>Fleet</literal> 和<literal>系统升级控制器 (SUC)</literal> 来为管理群集节点升级 Kubernetes 发行版。

source: <literal>Fleet</literal> is used to deploy and manage <literal>SUC plans</literal> onto the desired cluster.
ja: <literal>Fleet</literal>は、<literal>SUC Plan</literal>を目的のクラスタにデプロイし、管理するために使用されます。
zh_cn: <literal>Fleet</literal> 用于将 <literal>SUC 计划</literal>部署到目标群集并对其进行管理。

source: <literal>SUC plans</literal> are <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/api-extension/custom-resources/">custom resources</link> that describe the steps that <emphasis role="strong">SUC</emphasis> needs to follow in order for a specific task to be executed on a set of nodes. For an example of how an <literal>SUC plan</literal> looks like, refer to the <link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller?tab=readme-ov-file#example-plans">upstream repository</link>.
ja: <literal>SUC Plan</literal>は、 <emphasis role="strong">SUC</emphasis>が特定のタスクをノードのセットで実行するために従う必要がある手順を記述した<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/api-extension/custom-resources/">カスタムリソース</link>です。<literal>SUC Plan</literal>の例については、<link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller?tab=readme-ov-file#example-plans">アップストリームリポジトリ</link>を参照してください。
zh_cn: <literal>SUC 计划</literal>是一种<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/api-extension/custom-resources/">自定义资源</link>，描述了 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 为在一组节点上执行特定任务而需要遵循的步骤。有关 <literal>SUC 计划</literal>的示例，请参见<link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller?tab=readme-ov-file#example-plans">上游储存库</link>。

source: The <literal>K8s SUC plans</literal> are shipped on each cluster by deploying a <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">GitRepo</link> or <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">Bundle</link> resource to a specific Fleet <link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces#gitrepos-bundles-clusters-clustergroups">workspace</link>. Fleet retrieves the deployed <literal>GitRepo/Bundle</literal> and deploys its contents (the <literal>K8s SUC plans</literal>) to the desired cluster(s).
ja: <literal>K8s SUC Plan</literal>は、 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">GitRepo</link>または<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">バンドル</link>リソースを特定のFleet<link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces#gitrepos-bundles-clusters-clustergroups">ワークスペース</link>にデプロイすることで各クラスタに配布されます。Fleetはデプロイされた<literal>GitRepo/バンドル</literal>を取得し、その内容(<literal>K8s SUC Plan</literal>)を目的のクラスタにデプロイします。
zh_cn: 通过向特定 Fleet <link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces#gitrepos-bundles-clusters-clustergroups">工作区</link>部署 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">GitRepo</link> 或<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">捆绑包</link>资源将 <literal>K8s SUC 计划</literal>分发到各个群集。Fleet 会获取已部署的 <literal>GitRepo/捆绑包</literal>，并将其内容（<literal>K8s SUC 计划</literal>）部署到目标群集。

source: <literal>K8s SUC plans</literal> describe the following workflow:
ja: <literal>K8s SUC Plan</literal>は、次のワークフローを記述します。
zh_cn: <literal>K8s SUC 计划</literal>描述了以下工作流程：

source: Always <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_cordon/">cordon</link> the nodes before K8s upgrades.
ja: 常に、K8sをアップグレードする前に、ノードを<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_cordon/">cordon</link>します。
zh_cn: 执行 K8s 升级前，务必要<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_cordon/">封锁</link>节点。

source: Always upgrade the <literal>control-plane</literal> nodes <emphasis role="strong">one</emphasis> node at a time and the <literal>worker</literal> nodes <emphasis role="strong">two</emphasis> nodes at a time.
ja: 常に、一度に <emphasis role="strong">1</emphasis>ノードずつ<literal>コントロールプレーン</literal>ノードをアップグレードし、一度に <emphasis role="strong">2</emphasis>ノードずつ<literal>ワーカー</literal>ノードをアップグレードします。
zh_cn: 始终一次升级<emphasis role="strong">一个</emphasis><literal>控制平面</literal>节点，一次升级<emphasis role="strong">两个</emphasis><literal>工作</literal>节点。

source: Once the <literal>K8s SUC plans</literal> are deployed, the workflow looks like this:
ja: <literal>K8s SUC Plan</literal>がデプロイされたら、ワークフローは次のようになります。
zh_cn: 部署 <literal>K8s SUC 计划</literal>后，工作流程如下：

source: SUC reconciles the deployed <literal>K8s SUC plans</literal> and creates a <literal>Kubernetes Job</literal> on <emphasis role="strong">each node</emphasis>.
ja: SUCは、デプロイ済みの<literal>K8s SUC Plan</literal>を照合し、 <literal>Kubernetes Job</literal>を<emphasis role="strong">各ノード</emphasis>に作成します。
zh_cn: SUC 协调已部署的 <literal>K8s SUC 计划</literal>，并在<emphasis role="strong">每个节点</emphasis>上创建一个 <literal>Kubernetes 作业</literal>。

source: Depending on the Kubernetes distribution, the Job will create a Pod that runs either the rke2-upgrade (<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-components-rke2-upgrade"/>) or the k3s-upgrade (<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-components-k3s-upgrade"/>) container image.
ja: Kubernetesディストリビューションによって、Jobはrke2-upgrade (<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-components-rke2-upgrade"/>)またはk3s-upgrade (<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-components-k3s-upgrade"/>)のコンテナイメージを実行するPodを作成します。
zh_cn: 根据 Kubernetes 发行版的不同，该作业将创建一个运行 rke2-upgrade（<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-components-rke2-upgrade"/>）或 k3s-upgrade（<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-components-k3s-upgrade"/>）容器映像的 Pod。

source: The created Pod will go through the following workflow:
ja: 作成されたPodは次のワークフローを実行します。
zh_cn: 创建的 Pod 将执行以下工作流程：

source: Replace the existing <literal>rke2/k3s</literal> binary on the node with the one from the <literal>rke2-upgrade/k3s-upgrade</literal> image.
ja: ノード上の既存の<literal>rke2/k3s</literal>バイナリを<literal>rke2-upgrade/k3s-upgrade</literal>イメージのバイナリで置き換えます。
zh_cn: 用 <literal>rke2-upgrade/k3s-upgrade</literal> 映像中的二进制文件替换节点上现有的 <literal>rke2/k3s</literal> 二进制文件。

source: Kill the running <literal>rke2/k3s</literal> process.
ja: 実行中の<literal>rke2/k3s</literal>プロセスを強制終了します。
zh_cn: 终止正在运行的 <literal>rke2/k3s</literal> 进程。

source: Killing the <literal>rke2/k3s</literal> process triggers a restart, launching a new process that runs the updated binary, resulting in an upgraded Kubernetes distribution version.
ja: <literal>rke2/k3s</literal>プロセスを強制終了すると、再起動がトリガされ、更新されたバイナリを実行する新しいプロセスが起動し、Kubernetesディストリビューションバージョンがアップグレードされます。
zh_cn: 终止 <literal>rke2/k3s</literal> 进程会触发重启，启动运行已更新二进制文件的新进程，从而实现 Kubernetes 发行版版本的升级。

source: fleet day2 management k8s upgrade
ja: fleet day2管理k8sアップグレード
zh_cn: Fleet Day2 管理 k8s 升级

source: <emphasis role="strong">Backup your Kubernetes distribution:</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">Kubernetesディストリビューションをバックアップします。</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">备份您的 Kubernetes 发行版：</emphasis>

source: For <emphasis role="strong">RKE2 clusters</emphasis>, see the <link xl:href="https://docs.rke2.io/datastore/backup_restore">RKE2 Backup and Restore</link> documentation.
ja: <emphasis role="strong">RKE2クラスタ</emphasis>については、<link xl:href="https://docs.rke2.io/datastore/backup_restore">RKE2のバックアップと復元</link>に関するドキュメントを参照してください。
zh_cn: 对于 <emphasis role="strong">RKE2 群集</emphasis>，请参见 <link xl:href="https://docs.rke2.io/datastore/backup_restore">RKE2 Backup and Restore</link> 文档。
